Sadece 17. yuzyil hakkinda konusmaya baslayacagim.
Umarim hickimse konusmaya bu sekilde baslamami hakaret olarak algilamaz.
Ben -- sizinde bildiginiz gibi, PCR'i icat ettikten sonra
Benim bir nevi degisiklige ihtiyacim vardi.
Ve La Jolla kentine tasindim ve sorf yapmayi ogrendim.
Ve uzun bir sure icin orada, sahilde, yasamaya basladim.
Ve sorf yapanlar disarida
dalgalar icin beklerken,
daha once orada bulunmadiysaniz, muhtemelen bekleyenlerin ne yaptiklarini merak edersiniz.
Tahmin edersiniz, bazen siz bir dalganin gelmesi icin beklerken
10-15 dakikalik araliklar olur.
Onlar (sorf yapanlar) genellikle 17. yuzyil hakkinda konusurlar.
Bilirsiniz, onlar dunyada gercekten kotu darbeler alirlar.